прогноз на неделю не работает (404 Not Found, в preview ошибка {detail: "Not Found"} 2 убери автозагрузку AI-интерпретация натальной карты (только по нажатию кнопки) 3. убери полностью  раздел внизу страницы ( Прогноз на этот день ), т.к. эту функцию теперь выполняет календарь под натальной картой. 4.сформировать три вкладки вверху страницы (1. натальная карта 2. транзиты 3. планировщик) расположи в них соответтвующие разделы. 5. в планировщике измени структуру (сделай прокрутку дней месяца), чтобы я мог выбирать конпку даты и читать прогноз на разные дни месяца, видимая часть прокрутки 10 дней  6. замени эмодзи в разделе  "Что делать" на зеленые кружочки.