
Новолуние в Стрельце 20 декабря 2025 года в 4:50 по мск.
Это как стартовый выстрел для новых идей и мечтаний прямо перед Новым годом. 

⚡️ Главные темы:
• Расширение горизонтов: мечты, планы, путешествия.
• Поиск смысла, вера и философский взгляд на жизнь.
• Обучение, новые знания и смелые проекты.
• Искренность, прямота в общении.
• Оптимизм и жажда свободы.

🌌 Картина яркая, но непростая. Солнце, Луна, Венера и Меркурий в Стрельце — это мощный заряд оптимизма, желания ставить большие цели и верить в лучшее. Очень хочется бросить все и начать что-то грандиозное!

Но есть нюансы.

🔻Будет чувствоваться внутреннее напряжение: хочется и свободы и масштаба, но текущие обстоятельства могут немного ограничивать.
🔻Цели будут неясными или непонятно как к ним прийти.
🔻Неудивительно, что при таких условиях можно столкнуться с пассивным саботажем, своими или чужими.

✅ Что делать в этот период?

☀️Личное развитие
• Сформулируйте свою главную цель/мечту на следующий год. Запишите ее.
• Начните изучать то, что давно манило: язык, философию, курс по новой теме.
• Прочтите книгу, которая расширяет кругозор, посмотрите вдохновляющий фильм о путешествиях.

🐝Работа/бизнес
• Запланируйте стратегическую встречу или переговоры о долгосрочном сотрудничестве.
• Составьте план развития проекта или карьеры на следующий год.
• Пройдите обучающий вебинар или займитесь нетворкингом в своей сфере.

💰Финансы/траты
• Составьте финансовый план или бюджет на крупную цель (путешествие, обучение).
• Инвестируйте в свое образование или в покупку того, что связано с хобби/развитием.
• Отложите деньги на будущую поездку.

💞Отношения
• Поговорите с партнером о ваших общих планах и мечтах на будущее.
• Будьте прямыми и честными, но мягкими, в обсуждении важных тем.
• Расширяйте круг общения, знакомьтесь с людьми из других культур или с иными взглядами.

⚠️ Чего делать не стоит

🔴Давать нереалистичные обещания (себе и другим).

🔴Начинать дела без плана и бюджета полагаясь лишь на «авось» и оптимизм.

🔴Быть излишне прямолинейным и бестактным под предлогом честности.

🔴Поддаваться иллюзиям и обманываться красивыми, но пустыми предложениями (финансовыми, деловыми, личными).

🔴Разбрасываться деньгами на сиюминутные азартные «идеи», особенно связанные с путешествиями или спонтанными покупками.