Пост 19
🌒 Сегодня гармоничное Новолуние в Деве, а значит новый цикл запускается легко, без сопротивления.
 
Дева — про порядок, привычки, заботу о себе и своих процессах. Это точка, откуда удобно начинать: не масштабные перемены, а конкретные, практичные шаги.
 
🌱Возможности периода и что делать:
 
·  Пересмотреть привычки — что оставить, что убрать.
·  Навести порядок: в делах, в пространстве, в голове.
·  Заложить новое системно, без спешки, но с действием — гармоничный аспект с Марсом здесь помогает двигаться.
·  Начать то, что давно откладывалось «на понедельник».
·  Составить простой, конкретный план на ближайшие недели.
·  Выбрать одну область для улучшения, а не пытаться менять всё сразу.
·  Записать одно свое самое важное на сейчас желание. Но оно должно быть очень четким и конкретным.
 

💬Меркурий: что происходит в ближайшие дни
10 сентября Меркурий перешёл в Весы, а значит, акцент в общении смещается на договорённости и баланс в словах и решениях.

⚠️С 12 по 15 сентября — возможна рассеянность в мыслях, путаница, недосказанность, недоговорки и туман в переговорах. Легко что-то додумать или неверно понять. Факты будут искажаться, а интуиция бороться с разумом.

Но одновременно появится глубина в мыслях и свежие идеи, если не терять голову в тумане. Хорошее время для творческих задач, и тех, кто занимается сферами, где нужно воображение: музыка, искусство, психология, эзотерика.
 
Поэтому, до среды:
⏺Важные договорённости лучше фиксируйте письменно. Если не можете дать четкие ответ или ясно сформулировать мысль, - возьмите на это время и обдумайте.

⏺Полагайтесь на заметки, напоминания, и делите сложные задачи на мелкие осязаемые шаги, чтобы легче фокусироваться.

⏺Если чувствуете тревогу, или что запутались, переключайтесь на творчество: слушайте инструментальную музыку, звуки природы (мне очень помогает пение соловьев или звуки леса), рисуйте, танцуйте, пишите свой поток мыслей.

⏺Не принимайте слова и намёки слишком буквально, уточняйте. Проверяйте дважды любую новую информацию, особенно эмоционально заряженную.

⏺Используйте эти дни для инсайтов и нестандартных решений, а не для строгих обязательств. Доверяйте своей интуиции, допускайте неочевидное, но опирайтесь на факты.
 
Новолуние закладывает семена нового цикла, а Меркурий проверяет их на прочность. 
Не бойтесь тумана этих дней — просто двигайтесь через него небольшими шагами. К среде туман рассеется, а то, что вы начали сегодня, начнёт прорастать.




